Repository: AAA3A-AAA3A/AAA3A-cogs
Catalog: simplesanction/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Set a color for the embed. ``color``: Color. You can also use "None" if you wish to reset the color.
ja_jp: 埋め込み用のカラーを設定する。 ``color``：色を指定します。 色をリセットしたい場合は、"None "を使用することもできます。

source: Configure the embed
ja_jp: エンベッドを設定する

source: Reset color:
ja_jp: 色をリセットします：

source: Color:
ja_jp: カラーです：

source: Set color:
ja_jp: 色を設定します：

source: Set a thumbnail for the embed. ``link``: Thumbnail link. You can also use "None" if you wish to reset the thumbnail.
ja_jp: 埋め込み用のサムネイルを設定する。 ``link``：サムネイルリンクを設定します。 サムネイルをリセットしたい場合は、"None "を使用することも可能です。

source: Reset thumbnail:
ja_jp: サムネイルをリセットする：

source: Thumbnail:
ja_jp: サムネイルはこちら

source: Set thumbnail:
ja_jp: サムネイルを設定します：

source: Enable or disable Show Author Use `True` (Or `yes`) to enable or `False` (or `no`) to disable.
ja_jp: Show Author Enable or Disable 有効にするには `True` (または `yes`) を、無効にするには `False` (または `no`) を使用します。

source: Show Author is already set on {state}.
ja_jp: Show Authorは、 {state} に設定済みです。

source: Enable or disable Action Confirmation Use `True` (Or `yes`) to enable or `False` (or `no`) to disable.
ja_jp: Action Confirmation Enable or Disable 有効にするには `True` (または `yes`) を、無効にするには `False` (または `no`) を使用します。

source: Action Confirmation is already set on {state}.
ja_jp: 動作確認は、 {state} に設定済みです。

source: Action Confirmation state registered: {state}.
ja_jp: アクション 登録された確認状態： {state}.

source: Enable or disable Finish Message Use `True` (Or `yes`) to enable or `False` (or `no`) to disable.
ja_jp: Finish Message Enable or Disable 有効にするには `True` (Or `yes`) を、無効にするには `False` (Or `no`) を使用します。

source: Finish Message is already set on {state}.
ja_jp: 終了 メッセージは {state} に設定済みです。

source: Enable or disable Warn System Use Use `True` (Or `yes`) to enable or `False` (or `no`) to disable.
ja_jp: Warn System Use 有効にするには `True` (または `yes`) を、無効にするには `False` (または `no`) を使用します。

source: Warn System Use is already set on {state}.
ja_jp: Warn System Useは、 {state} に設定済みです。

source: Warn System Use state registered: {state}.
ja_jp: Warn システム使用状態登録済み： {state}.

source: Enable or disable Buttons Use Use `True` (Or `yes`) to enable or `False` (or `no`) to disable.
ja_jp: ボタンの有効・無効 有効にする場合は`True`（または`yes`）、無効にする場合は`False`（または`no`）を使用する。

source: Way is already set on {way}.
ja_jp: ウェイはすでに決まっている {way}.

source: Enable or disable Reason Requiered Use `True` (Or `yes`) to enable or `False` (or `no`) to disable.
ja_jp: Reason Requiered 有効にする場合は `True` (または `yes`) を、無効にする場合は `False` (または `no`) を使用します。

source: Reason Required is already set on {state}.
ja_jp: Reason Requiredは、 {state} に設定済みです。

source: Reason Required state registered: {state}.
ja_jp: 理由 必須登録状態： {state}.

source: Enable or disable Delete Embed Use `True` (Or `yes`) to enable or `False` (or `no`) to disable.
ja_jp: Delete Embed 有効または無効 有効にする場合は `True` (または `yes`) を、無効にする場合は `False` (または `no`) を使用します。

source: Delete Embed is already set on {state}.
ja_jp: 削除 Embed は {state} に既に設定されています。

source: Enable or disable Delete Message Use `True` (Or `yes`) to enable or `False` (or `no`) to disable.
ja_jp: Delete Message Enable or Disable 有効にするには `True` (または `yes`) を、無効にするには `False` (または `no`) を使用します。

source: Delete Message is already set on {state}.
ja_jp: メッセージの削除は、 {state} に設定済みです。

source: Delete Message state registered: {state}.
ja_jp: 登録されているメッセージの状態を削除する： {state}.

source: Choose the timeout Use a int. The default is 180 seconds.
ja_jp: タイムアウトを選択する intを使用します。デフォルトは180秒です。

source: Timeout restored.
ja_jp: タイムアウトが回復しました。

source: Timeout is already set on {timeout}.
ja_jp: {timeout}でタイムアウトがすでに設定されています。

source: Timeout state registered: {timeout}.
ja_jp: 登録されているタイムアウトの状態： {timeout}.

source: A cog to sanction a user!
ja_jp: ユーザーを制裁するための歯車です！

source: You have chosen to sanction {inter.user.mention} ({inter.user.id}) in {inter.channel.mention}.
ja_jp: {inter.channel.mention}で {inter.user.mention} ({inter.user.id}) の制裁を選択されましたが、 。

source: An error has occurred in your interaction. Please try to use the real command instead of this contextual menu.
ja_jp: 対話にエラーが発生しました。このコンテクストメニューの代わりに、実際のコマンドを使用してみてください。

source: You have chosen to sanction {inter.message.author.mention} ({inter.message.author.id}) in {inter.channel.mention}.
ja_jp: {inter.channel.mention}で {inter.message.author.mention} ({inter.message.author.id}) の制裁を選択されましたが、 。

source: You have chosen to sanction {user.mention} ({user.id}) in {inter.channel.mention}.
ja_jp: {inter.channel.mention}で {user.mention} ({user.id}) の制裁を選択されましたが、 。

source: An error has occurred in this interaction. Please try to use the real command instead of this contextual menu.
ja_jp: このインタラクションでエラーが発生しました。このコンテクストメニューの代わりに、実際のコマンドを使用してみてください。

source: - Sanction a user quickly and easily. Examples: - `[p]sanction 0 @user` - `[p]sanction 0 @user What are these roles?` - `[p]sanction 0 012345678987654321`
ja_jp: - ユーザーへの制裁を素早く簡単に行うことができます。 例を挙げます： -[p]sanction 0 @user` - `[p]sanction 0 @user これらの役割は何ですか？ ` - `[p]sanction 0 012345678987654321`

source: - :information_source: Show info on an user. Examples: - `[p]sanction 1 @user`: UserInfo for no reason - `[p]sanction 1 @user What are these roles?`: UserInfo for the reason "What are these roles?" - `[p]sanction 1 012345678987654321`: UserInfo with the ID provided.
ja_jp: - :information_source: ユーザーの情報を表示します。 例 -[p]sanction 1 @user`：UserInfo for no reason - `[p]sanction 1 @user What are these roles?`：UserInfo for the reason "What are these roles?"（これらの役割は何ですか？ - `[p]sanction 1 012345678987654321`：提供されたIDを持つUserInfoです。

source: - ⚠️ Set a simple warning on an user. Examples: - `[p]sanction 2 @user not`: Warn for no reason - `[p]sanction 2 @user Insults`: Warn for the reason "Insults" - `[p]sanction 2 012345678987654321 Advertising`: Warn the user with the ID provided.
ja_jp: - ⚠️ ユーザーに対して簡単な警告を設定します。 例 -[p]sanction 2 @user not`：理由なく警告する - `[p]sanction 2 @user Insults`：Insults`: "Insults "という理由で警告します - `[p]sanction 2 012345678987654321 Advertising`：提供された ID を持つユーザーに警告します。

source: - :hammer: Ban the member from the server. It won't delete messages by default. Examples: - `[p]sanction 3 @user not`: Ban for no reason - `[p]sanction 3 @user Insults`: Ban for the reason "Insults" - `[p]sanction 3 012345678987654321 Advertising`: Ban the user with the ID provided.
ja_jp: - :hammer: メンバーをサーバーから追放する。 デフォルトでメッセージは削除されない。 例 - `[p]sanction 3 @user not`：理由なく禁止する - `[p]sanction 3 @user Insults`：Insults`: "Insults "という理由で禁止する - `[p]sanction 3 012345678987654321 Advertising`：提供された ID を持つユーザーを禁止する。

source: - :repeat_one: Softban the member from the server. This means that the user will be banned and immediately unbanned, so it will purge their messages in all channels. Examples: - `[p]sanction 4 @user not`: SoftBan for no reason - `[p]sanction 4 @user Insults`: SoftBan for the reason "Insults" - `[p]sanction 4 012345678987654321 Advertising`: SoftBan the user with the ID provided.
ja_jp: - :repeat_one: メンバーをサーバーからソフトバンします。 これは、そのユーザーを禁止し、すぐに禁止を解除することを意味し、すべてのチャンネルでそのメッセージを消去する。 例 -[p]sanction 4 @user not`： - `[p]sanction 4 @user Insults`: 理由なくSoftBanされました：Insults`: 理由 "Insults" で SoftBan - `[p]sanction 4 012345678987654321 Advertising`：指定された ID を持つユーザーを SoftBan します。

source: - :dash: Tempban the member from the server. It won't delete messages by default. If you want to perform a temporary ban, provide the time before the reason. Examples: - `[p]sanction 5 @user not`: Ban for no reason - `[p]sanction 5 @user 7d Insults`: 7 days ban for the reason "Insults" - `[p]sanction 5 012345678987654321 Advertising`: Ban the user with the ID provided.
ja_jp: - :dash: メンバーをサーバーから一時退出させる。 デフォルトではメッセージは削除されません。 一時的な禁止を行いたい場合は、理由の前に時間を指定します。 例 -[p]sanction 5 @user not`： - `[p]sanction 5 @user 7d Insults`: "Insults" という理由で7日間禁止 - `[p]sanction 5 012345678987654321 Advertising`：提供されたIDを持つユーザーを禁止する。

source: - :boot: Kick the member from the server. Examples: - `[p]sanction 6 @user not`: Kick for no reason - `[p]sanction 6 @user Insults`: Kick for the reason "Insults" - `[p]sanction 6 012345678987654321 Advertising`: Kick the user with the ID provided.
ja_jp: - :boot: サーバーからメンバーをキックします。 例 - `[p]sanction 6 @user not`：理由なくキックする - `[p]sanction 6 @user Insults`：理由「Insults」でキック - `[p]sanction 6 012345678987654321 Advertising`：指定された ID のユーザーをキックします。

source: - :mute: Mute the user in all channels, including voice channels. Examples: - `[p]sanction 7 @user not`: Infinite mute for no reason - `[p]sanction 7 @user Spam`:Infinite mute for the reason "Spam" - `[p]sanction 7 @user Advertising`: Infinite mute for the reason "Advertising"
ja_jp: - :mute: 音声チャンネルを含むすべてのチャンネルで、ユーザーをミュートします。 例 - `[p]sanction 7 @user not`： - `[p]sanction 7 @user Spam`:Infinite mute for the reason "Spam" - `[p]sanction 7 @user Advertising`: 無意味なミュート：Advertising" という理由で無言にする

source: - :punch: Mute the user in this channel. Examples: - `[p]sanction 8 @user not`: Infinite mute for no reason - `[p]sanction 8 @user Spam`: Infinite mute for the reason "Spam" - `[p]sanction 8 @user Advertising`: Infinite mute for the reason "Advertising"
ja_jp: - :punch: このチャンネルにいるユーザーをミュートします。 例 - `[p]sanction 8 @user not`：理由なく無限ミュート - `[p]sanction 8 @user Spam`： - `[p]sanction 8 @user Advertising`: "Spam "という理由で無限にミュートされます：Advertising`: "Advertising "という理由で無言になる

source: - :hourglass_flowing_sand: TempMute the user in all channels, including voice channels. You can set a timed mute by providing a valid time before the reason. Examples: - `[p]sanction 9 @user 30m not`: 30 minutes mute for no reason - `[p]sanction 9 @user 5h Spam`: 5 hours mute for the reason "Spam" - `[p]sanction 9 @user 3d Advertising`: 3 days mute for the reason "Advertising"
ja_jp: - :hourglass_flowing_sand: TempMute 音声チャンネルを含むすべてのチャンネルでユーザーをミュートします。 理由の前に有効な時間を指定することで、時間指定ミュートを設定することができます。 例 - `[p]sanction 9 @user 30m not`： - `[p]sanction 9 @user 5h Spam`: 理由なしで30分間ミュートします：5h Spam`: "Spam "という理由で5時間ミュート - `[p]sanction 9 @user 3d Advertising`：3日間、「広告」を理由にミュート

source: - :hourglass: TempMute the user in this channel. You can set a timed mute by providing a valid time before the reason. Examples: - `[p]sanction 10 @user 30m not`: 30 minutes mute for no reason - `[p]sanction 10 @user 5h Spam`: 5 hours mute for the reason "Spam" - `[p]sanction 10 @user 3d Advertising`: 3 days mute for the reason "Advertising"
ja_jp: - :hourglass: TempMute このチャンネルにいるユーザーをミュートします。 理由の前に有効な時間を指定することで、時間指定ミュートを設定することができます。 例 -[p]sanction 10 @user 30m not`： - `[p]sanction 10 @user 5h Spam`: 理由なく30分間ミュートします：5h Spam`: "Spam "という理由で5時間ミュート - `[p]sanction 10 @user 3d Advertising`：3日間、「広告」を理由にミュート

source: Sanctioning a member
ja_jp: 会員への制裁

source: Which member do you want to sanction? (Set `cancel` to cancel.)
ja_jp: どのメンバーに制裁を加えるか？(キャンセルする場合は `cancel` をセットしてください)

source: Timed out, please try again.
ja_jp: タイムアウトしました、もう一度お試しください。

source: This tool allows you to easily sanction a server member. User mention: {user.mention} - User ID: {user.id}
ja_jp: このツールは、サーバーメンバーの制裁を簡単に行うことができます。 ユーザー言及： {user.mention} - ユーザーID： {user.id}

source: Reason:
ja_jp: 理由

source: The reason was not given and will not be asked later.
ja_jp: 理由は明かされず、後で聞かれることもないだろう。

source: Duration:
ja_jp: 期間です：

source: You are using this command in Fake mode, so no action will be taken, but I will pretend it is not the case.
ja_jp: あなたはFakeモードでこのコマンドを使用しているので、何のアクションも起こりませんが、そうでないことにしておきます。

source: You are not the author of this command.
ja_jp: このコマンドの作者はあなたではありません。

source: Sanctioning a member - ℹ️ UserInfo
ja_jp: 会員への制裁 - ℹ️ UserInfo

source: Here is the information about the user {user.name}!
ja_jp: ここでは、ユーザーである {user.name}についての情報を紹介します！

source: The cog Mod is not loaded. To load it, do `{ctx.prefix}load mod`.
ja_jp: cog Modがロードされていません。ロードするには、`{ctx.prefix}load mod`を実行してください。

source: Sanctioning a member - ⚠️ Warn
ja_jp: メンバーへの制裁 - ⚠️ Warn

source: Why do you want warn {user}? (Set `cancel` to cancel or `not` for none)
ja_jp: なぜwarn {user} が必要なのでしょうか？(キャンセルする場合は `cancel` を、しない場合は `not` を設定します)

source: Do you really want to warn {user}?
ja_jp: 本当に {user} に警告したいのですか？

source: The user {user} has been received a warning!
ja_jp: ユーザー {user} に警告が届きました！

source: The cog Warnings is not loaded. To load it, do `{ctx.prefix}load warnings`. You can also install/load the WarnSystem cog.
ja_jp: コグWarningsはロードされていません。ロードするには、`{ctx.prefix}load warnings`を実行してください。また、WarnSystem cogをインストール/ロードすることもできます。

source: Sanctioning a member - 🔨 Ban
ja_jp: 会員への制裁 - 🔨 禁止事項

source: Why do you want to ban {user}? (Set `cancel` to cancel or `not` to none)
ja_jp: なぜ、 {user} を禁止したいのですか？(`cancel`をキャンセルに、`not`をなしに設定)

source: Do you really want to ban {user}?
ja_jp: 本当に {user} を禁止したいのでしょうか？

source: The user {user} has been banned!
ja_jp: ユーザー {user} は禁止されています！

source: The cog Mod is not loaded. To load it, do `{ctx.prefix}load mod`. You can also install/load the WarnSystem cog.
ja_jp: cog Modがロードされていません。ロードするには、`{ctx.prefix}load mod`を実行してください。WarnSystemのcogもインストール/ロードすることができます。

source: Sanctioning a member - 🔂 SoftBan
ja_jp: 会員への制裁 - 🔂 SoftBan

source: Why do you want to softban {user}? (Set `cancel` to cancel or `not` to none)
ja_jp: なぜ、 {user} をソフトバンしたいのですか？(`cancel`をキャンセルに、`not`をなしに設定)

source: Do you really want to softban {user}?
ja_jp: {user} 本当にソフトバンしたいですか？

source: The user {user} has been softbanned!
ja_jp: ユーザー {user} はソフトバンされました！

source: Sanctioning a member - 💨 TempBan
ja_jp: 会員に制裁を加える - 💨 TempBan

source: How long do you want to tempban {user}? (Set `cancel` to cancel)
ja_jp: {user} をいつまでテンパらせるか？(キャンセルする場合は `cancel` をセットしてください)

source: Why do you want to tempban {user}? (Set `cancel` to cancel or `not` to none)
ja_jp: なぜ {user}を禁止したいのですか？(`cancel`をキャンセルに、`not`をなしに設定)

source: Do you really want to tempban {user}?
ja_jp: {user} 本当にテンバンをしたいのですか？

source: The user {user} has been tempban!
ja_jp: ユーザー {user} 、tempbanされました！

source: Sanctioning a member - 👢 Kick
ja_jp: メンバーに制裁を加える - 👢キック

source: Why do you want to kick {user}? (Set `cancel` to cancel or `not` to none)
ja_jp: なぜ、 {user} を蹴りたいのですか？(`cancel`にはキャンセル、`not`にはなしを設定します)

source: The user {user} has been kicked!
ja_jp: ユーザー {user} はキックされました！

source: Sanctioning a member - 🔇 Mute
ja_jp: メンバーへの制裁 - 🔇ミュート

source: Why do you want to mute {user}? (Set `cancel` to cancel or `not` to none)
ja_jp: なぜ、 {user} をミュートしたいのですか？(`cancel`をキャンセルに、`not`をなしに設定)

source: Do you really want to mute {user}?
ja_jp: 本当に {user} をミュートしたいのでしょうか？

source: The user {user} has been muted!
ja_jp: ユーザー {user} はミュートされました！

source: The cog Mutes is not loaded. To load it, do `{ctx.prefix}load mutes`. You can also install/load the WarnSystem cog.
ja_jp: コグ「Mutes」はロードされていません。ロードするには、`{ctx.prefix}load mutes`を実行してください。WarnSystemコグをインストール/ロードすることも可能です。

source: Sanctioning a member - 👊 MuteChannel
ja_jp: メンバーへの制裁 - 👊 MuteChannel

source: Why do you want to mute {user} in {ctx.channel.mention}? (Set `cancel` to cancel or `not` to none)
ja_jp: {ctx.channel.mention}で {user} をミュートしたい理由は何ですか？(`cancel`をキャンセルに、`not`をなしに設定)

source: Do you really want to mute {user} in {ctx.channel.mention}?
ja_jp: {ctx.channel.mention}の {user} を本当にミュートしたいのですか？

source: The user {user} has been muted in #{ctx.channel.name}!
ja_jp: ユーザー {user} は、 #{ctx.channel.name}でミュートされました！

source: The cog Mutes is not loaded. To load it, do `{ctx.prefix}load mutes`.
ja_jp: コグ「Mutes」はロードされていません。ロードするには、`{ctx.prefix}load mutes`を実行してください。

source: Sanctioning a member - ⏳ TempMute
ja_jp: メンバーへの制裁 - ⏳ TempMute

source: How long do you want to tempmute {user}? (Set `cancel` to cancel)
ja_jp: {user} を何分間テンパらせるか？(キャンセルする場合は `cancel` をセットしてください)

source: Why do you want to tempmute {user}? (Set `cancel` to cancel or `not` to none)
ja_jp: なぜ、 {user}をテンポミュートしたいのですか？(`cancel`をキャンセルに、`not`をなしに設定)

source: Do you really want to tempmute {user}?
ja_jp: 本当に {user}をテンパらせたいのでしょうか？

source: The user {user} has been tempmuted!
ja_jp: ユーザーの {user} 、テンパってしまいました！

source: Sanctioning a member - ⌛ TempMuteChannel
ja_jp: メンバーへの制裁 - ⌛ TempMuteChannel

source: How long do you want to tempmute {user} in {ctx.channel.mention}? (Set `cancel` to cancel)
ja_jp: {ctx.channel.mention}の {user} をいつまでテンパらせるか？(キャンセルする場合は `cancel` を設定してください)

source: Why do you want to tempmute {user} in {ctx.channel.mention}? (Set `cancel` to cancel or `not` to none)
ja_jp: {ctx.channel.mention}の {user} をテンポよく再生したい理由は何ですか？(`cancel`をキャンセルに、`not`をなしに設定)

source: Do you really want to tempmute {user} in {ctx.channel.mention}?
ja_jp: {ctx.channel.mention}の {user} を本当にテンパりたいですか？

source: The user {user} has been tempmuted in #{ctx.channel.name}!
ja_jp: ユーザー {user} は、 #{ctx.channel.name}でテンパっています！

source: The reason was not given.
ja_jp: 理由は明かされていない。

source: Infinity
ja_jp: インフィニティ

source: If an error has occurred, it will be displayed below.
ja_jp: エラーが発生した場合は、下に表示されます。
